Consonni, Nastasi, Picuno, Venegoni.


TITOLO


Intro: 


Social: applicazione mobile che ha come scopo quello di mettere in comunicazione la community di appassionati di automotive sfruttando una piattaforma social che fa utilizzo di post, condividendo news e immagini, con relativa sezione commenti.


Presenta anche una mappa dell’Italia, con i “pin” che indicano i luoghi di incontro tra gli utenti di una certa pagina (la pagina interessata sarà colei che creerà l’evento in questione)


Scopo e motivazione:


Lo scopo è quello di creare una community per riunire gli utenti appassionati di automobilismo su questo social, che permette di rimanere aggiornati sulle novità del momento e che dà la possibilità di organizzare degli incontri.


Wireframe: https://wireframe.cc/DyoQnj

